Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Comme promis, ta mort sera rapide.
Tu ne souffriras pas.
Tu aurais dû rester avec ton berger, il t'aurait protégé.
Allez, finissons-en !
Ne le tue pas ! On n'a pas besoin de ta clé !
Maintenant, meurs.
Usopp !
T'es qui, toi ?
Je suis le chasseur.
Je... Je suis désolé, mon brave sanji.
Je suis...
Je suis vraiment incapable...
Le principal, c'est d'être vivant.
On a tous nos points forts et nos points faibles.
Sanji...
Vous deux, regardez un peu dehors.
Je rêve...
La porte de la justice est sur le point de s'ouvrir.
Robin.
Si jamais Robin la franchit, nous ne pourrons pas la suivre.
La mer est bien trop infestée de monstres marins de l'autre côté.
Sans compter la prison géante et le qg de la Marine.
Robin sera bientôt trop loin, on ne pourra plus rien faire pour Elle.
Oh, non...
Luffy n'est pas arrivé à temps ?
Donne-lui une bonne leçon, funkfried.
Luffy est tout près d'ici.
Évite ses points vitaux.
Ivory...
Dart !
Tu pensais m'échapper ? Pauvre idiote !
Pour qui me prends-tu ?
Nous franchirons ensemble
la porte des rêves.
Je m'occupe de récupérer sa clé.
Tu le remplaces ?
Pour moi, ça change rien.
Je me charge de ce que tu ne peux pas faire.
Toi, fais ce que je suis incapable de faire.
Hein ?
Réfléchis bien.
Analyse la situation.
Avec ton aide,
on pourra sauver Robin à coup sûr, usopp !
Je veux vivre !
Avec mes compétences ?
"Un coup de pied enflammé. Au menu : Jeu de jambes à la sanji !"
Avec mon aide,
on pourra sauver Robin ?
Comment ça ? Je ne comprends pas.
Incision.
Partez !
- Usopp ! - Aïe ! Mes blessures !
Fais pas ta chochotte, tu préfères mourir ici ?
Dit comme ça...
Metalium agression !
Gratte du Loup !
Il est beau, le chasseur.
Tu parles d'un vantard.
Mais bien sûr... J'ai compris !
Compris quoi ?
Je peux la sauver.
Avec mon aide, on sauvera Robin, bordel !
"Bordel" ? Tu n'as pas besoin de t'énerver, si ?
- Hâtons-nous, brave nami. - Attends !
J'ai compris ! J'ai enfin compris !
Arrête un peu de beugler ! Tu veux que le Loup nous tombe dessus ?
Je les croquerais bien quand même.
Il m'a pas raté.
Dix doigts gun !
Troisième...
- Hachis ! - Metalium.
J'ai rien senti, abruti.
Ses coups de pied sont incroyables.
C'est pénible, cette technique que vous utilisez tous.
Vous devenez dur comme du métal.
Pied-ouragan : Loup solitaire !
Basse côte !
Longe !
Tendron !
Flanchet kick ! Quasi-queue ! Cuisseau & jarret !
Veau shoot !
Metalium agression !
Tes coups de pied ne me font rien,
je te l'ai déjà dit !
Ça, c'est efficace.
Metalium agression. Crocs acérés du Loup !
Je suis le seul utilisateur des six pouvoirs capable de bouger en plein metalium.
Tu parles trop, tu me soûles.
Deuxième hachis !
Mes attaques ont pourtant l'air de Porter.
Il bluffe, ou quoi ?
C'est fantastique. T'es exactement le genre d'homme...
Que j'attendais.
Tu veux bien la sauver ?
Je parle de Robin.
Quoi ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Je n'ai rien dit,
mais en fait, Robin...
C'est ma petite sœur. On a été séparés il y a très longtemps.
Comment ?
C'est vrai ?
Je n'en savais rien.
Elle n'a jamais parlé de toi.
Je comprends que ça te surprenne, mais c'est la vérité.
Cela remonte à plus de 20 ans.
Jamais je n'oublierai.
Ça s'est passé sur une île de west blue, une belle journée d'été où le soleil brillait.
Robin et moi,
- on jouait sur la plage. - Par ici !
Frérot !
On s'entendait très bien.
- Robin ! - On jouait toujours ensemble.
Regarde !
Nous étions heureux, comme toujours.
Jusqu'à leur arrivée.
Je l'ai quittée des yeux un instant.
Et ces sales pirates en ont profité pour enlever Robin.
Robin ! Rendez-moi Robin !
Après cela, je ne l'ai plus jamais revue.
Quand j'ai appris qu'Elle avait échappé aux pirates...
Robin.
... il était déjà trop tard.
Tout est de ma faute.
C'est pour ça que je voulais la sauver.
Mais vu la situation, je ne peux rien faire pour Elle.
Voilà pourquoi je te passe le relais, maintenant.
Je t'en prie, sauve Robin.
Ça marche, je m'en occupe.
Je prends ta clé et je te jure de sauver Robin.
Et puis quoi, encore ?
Ma Robin d'Amour, ta petite sœur ?
Grosse buse. T'as pas trouvé plus nul, comme bobard ?
C'est pas vrai, tu fais tout pour me pourrir la vie, pauvre idiote.
Idiote, idiote, idiote, idiote !
Je commence à en avoir ma claque.
Tu vas marcher, oui ?
Ne me force pas à me répéter.
C'est fini, tu n'as plus la moindre lueur d'espoir.
On a entendu une voix, dans le tunnel, mais personne n'a débarqué pour te sauver.
Qui sait, lucci est peut-être en train de leur offrir un bain de sang.
Tu crois pas ?
Saleté ! À cause de toi, je m'étouffe !
Espèce de pauvre idiote !
Idiote, idiote, idiote !
Idiote, idiote, idiote, idiote, idiote !
Ça y est, tu t'es rendu à l'évidence ? Quoi que tu fasses, tu ne franchiras jamais cette porte.
Cause toujours. Peu importe le moyen, je passerai.
On n'arrivera pas à se mettre d'accord.
Inutile de discuter, je suppose.
Je suis pressé, moi.
Gum gum... Rafale !
Stamp !
Fouet !
Lance !
Et celle-là, tu l'as sentie, mon petit Loup ?
Ordure, t'as pris ma clé !
C'est toi qui me l'as donnée.
Sale raclure.
T'en veux encore ?
Metalium.
Ciao !
Reviens !
Berner les gens, c'est ma spécialité !
Tu te moques de moi ! Incision !
Menu : Party table... Metalium agression.
Cuisseau shoot !
Brochette !
Bon sang, tu m'as énervé pour de bon.
Si tu tiens tant que ça à en baver, on peut s'arranger.
Je vais te montrer le vrai pouvoir du metalium agression.
Metalium agression : Le Loup à l'affût !
Wolfzilla area network !
Ça va couper !
Pas de Loup armé !
Que dis-tu de mes coups de poing metalium ?
Ça fait une différence, non ?
Pas de lune !
Pied-ouragan : Lupus fall !
Tu pensais pouvoir me voler la clé et m'échapper ?
T'es vraiment trop naïf.
Je suis un Loup.
Je traque ma proie jusqu'à ce que je la dévore.
Tiens, t'es encore vivant ?
Je ne compte pas m'enfuir.
Ni me laisser tuer.
Ni te pardonner.
Me pardonner ?
Tu penses à Nico Robin ?
Tout ce qui te déconcentre risque de te faire perdre le combat.
Plutôt que de perdre ton temps à plaindre cette sorcière,
tu ferais mieux de chercher un moyen de survivre.
Surveille tes paroles.
Quand je m'énerve, je suis du genre à m'embraser.
Si tu perds ton sang-froid, tu n'as aucune chance.
T'as déjà l'air pas mal amoché.
T'en veux encore, c'est ça ?
Metalium agression : Gratte-ciel !
Profites-en.
Rigole tant que tu peux.
N'importe quoi, il joue à la toupie, maintenant ?
Il a fait quoi ? Sa jambe est Rouge.
Tu as devant toi, la jambe à la diable.
La fournaise qui entoure ma jambe, alliée à la vitesse de mes coups...
C'est éblouissant !
Ça brûle !
Tout cela donne une attaque d'une puissance destructrice démoniaque.
C'est chaud ! C'est chaud !
Il m'a cramé !
Même mes os me brûlent ! Ils sont cassés !
Le metalium n'a pas du tout marché !
C'était quoi, ce coup de pied ? Eh merde !
Crétin, tu sautes dans les airs face à un utilisateur des six pouvoirs ?
Jambe à la diable...
Premier hachis !
Abruti, t'as vraiment rien dans la tête.
Ton arrogance aura hâté l'issue du duel. J'ai gagné !
Prends ça ! Dix doigts gun : Clair de lune.
Tu as dévié une main ? Dommage, t'y étais presque.
Avec un second coup de pied, tu aurais pu esquiver toute mon attaque.
Pas le choix.
Je réservais ma deuxième jambe pour te décocher le coup de grâce.
Jambe à la diable.
Hein ? Non, attends !
Flambage...
Shoot !
Dieu crée les ingrédients.
Mais c'est le diable qui se charge des épices.
On dirait que c'était un peu trop relevé pour toi.
À suivre
qu'est-ce que tu attends ?
Mon attaque a déjà commencé.
- Quoi ? - Bruine de girafe !
Je... je peux pas tout parer !
La girafe est un animal sauvage, je vais te montrer sa vraie force !
Prochain épisode :
"Les armes blanches s'entrechoquent. Zoro contre kaku, duel de fines lames !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les armes blanches s'entrechoquent zoro contre kaku, duel de fines lames